Ambil teleponnya.  Bicara padanya!
Bu, jangan datang ke sini.
Paro!  - Paro!
Ini adalah paman yang buruk.
Anda menelepon polisi.
Atau yang lain, kamu menelepon ayah.
Dia akan segera datang ke sini.
Paro, jangan khawatir.
Saya di sini.  Jangan takut.
aku datang kepadamu.
Apakah mereka menyakitimu?
Mereka tidak memukulmu, kan?
Mereka tidak menyakitimu, kan?
Hai ibu.  Saya putri Anda.
Saya tidak akan membiarkan
mereka jika mereka memukul saya.
Saya hanya tidak memerankan
karakter Ratu Jhansi dalam drama!
Saya sebenarnya
pemberani seperti Ratu Jhansi.
Wow!  Pidato yang luar biasa!
Bu, jangan khawatirkan aku.
- Hei, diam!
Ratu Jhansi yang agung!
Apakah Anda mendengar suara putri Anda?
Dia aman dan hidup.
Jadi, jika Anda ingin
dia berbicara, tersenyum,
dan tetap hidup, Anda
harus segera datang ke sini.
Karena jika kamu terlambat,
maka dia mungkin harus
menanggung konsekuensinya.
Dan ya, jangan
berani-berani memanggil polisi.
Atau yang lain, Anda bahkan tidak akan
mendapat kesempatan untuk berduka.
Oke, saya akan berada di sana.
Saya akan segera ke sana.
Lakshmi, kamu tahu
dia monster, kan?
Dia menjadi gila.  Dia bisa melakukan apa saja.
Jadi kita harus
melapor ke polisi dulu.
Tidak, Shalu.  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan
pada Paro jika kita melapor ke polisi.
Dia tidak akan melakukan apa pun.  Dia seorang pengecut.
Dia hanya mengancam kita.  Kita tidak boleh takut...
- Shalu!
Kita harus melakukan sesuatu.  Kamu baru
saja mengatakan bahwa dia adalah monster!
Dia menjadi gila.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dan saat ini, nyawa Paro dalam bahaya.
Dia bisa melakukan apa saja pada Paro.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu.
Aku hanya harus pergi ke Paro dan
menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Setelah pergi ke sana, kita akan
melihat apa yang harus dilakukan.
Saya meninggalkan.
- Aku juga akan ikut denganmu.  Ayo.
Lakshmi datang ke sini.
Oke.  Saya akan pergi dan memeriksa
apakah semuanya sudah selesai atau belum.
Yang lainnya?
Hei, persiapannya seperti apa?
Hei, Paman Ranjit yang jahat.
Jika kamu melakukan sesuatu pada
ibuku, aku tidak akan membiarkanmu!
Hei, tenang!  - Oh!
Anda tidak akan mengampuni kami!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Pertama, Anda membebaskan
diri Anda sendiri.  Yang kecil!
Duduklah di sana dengan tenang.
Jangan bergerak.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Cepat kemari.
Anda harus menyelamatkan ibu.
Saya belum melihat tempat seperti itu.
Apakah Rohan salah
membimbingku karena dia khawatir?
Atau apakah aku tersesat?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan melanjutkan dan melihat.
Rohan!  Anda berada
di kuil pada jam ini!
Saya berdoa.
Itu benar, tapi kenapa?
Nenek, apakah nenek
tidak tahu kalau Paro diculik?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tahu apa artinya?
Ya, beberapa paman jahat menculik Paro.
Ya Tuhan!
Sesuatu harus dilakukan.  SAYA...
Anda tidak perlu
mengirim siapa pun, nenek.
Ayah pahlawan superku telah
pergi untuk menyelamatkan Paro.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Saya tidak perlu khawatir sekarang.
Karena ayahmu
akan melakukan apa pun.  Dia bahkan akan
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan Paro.
Ayo.
Aku juga akan berdoa bersamamu.
Ya, nenek.
Guruku memberitahuku hal ini.
Jika kita tidak bisa menolong seseorang,
paling tidak kita bisa mendoakannya.
Gurumu benar.
Ayo.  Kami akan berdoa bersama.
Ya Tuhan!  Tolong lindungi Paro.
Tuhan, tolong selamatkan
adikku dari bahaya.
Dan menghukum paman jahat itu.
Pendeta, cepatlah.
Pengantin wanita akan datang ke sini.
Setelah mempersiapkan segala sesuatunya, saya
meminta calon pengantin untuk datang ke 'mandap'.
Namun di sini, pengantin wanita akan berada
di sini sebelum persiapannya selesai.
Ini bagus!
Pak, semua yang saya lakukan luar biasa.
Bahkan tunanganku pun hebat.
Dan semuanya harusnya luar biasa.
Anda hanya membuat
pernikahan segera terjadi.
Kemudian, Anda akan mendapatkan
uang sebanyak yang Anda inginkan.
Apa ini?  Apakah Anda
memaksa gadis itu untuk menikah?
Mengapa kamu terburu-buru?
Hei, pendeta!
Gunakan otak Anda hanya untuk mempersiapkan
pernikahan.  Jangan bicara sampah.
Jika pernikahan tidak
dilangsungkan hari ini,
maka aku akan membunuhmu di sini.
Oke.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ingatlah satu hal.
Polisi tidak seharusnya terlibat.
Tak seorang pun boleh tahu aku menikahkanmu
tanpa persetujuan pengantin wanita.
Kamu baru saja menikahkan kami.
Polisi tidak akan pernah tahu.
Aku akan menanganimu dengan caraku.
Persiapkan pernikahan dengan cepat.
Dipahami?
Karena pernikahannya
akan dilangsungkan hari ini.
Bagaimanapun caranya.
Di sinilah mereka
menyembunyikan Paro.
Lakshmi, tunggu sebentar.
Apa...
- Tunggu!
Lakshmi, aku tidak mengatakan
bahwa kita tidak boleh masuk ke dalam.
Kami harus masuk ke
dalam tetapi dengan rencana.
Shalu, apa kamu gila?  Rencana apa?
- Laksmi.
Lakshmi!  Dengarkan aku.
Kita harus memikirkan solusinya.
Kita harus menemukan
cara untuk melarikan diri.
Kalau begitu, kita akan
menangani Ranjit nanti.  Oke?
Tapi kenapa?  Paro ada di dalam.
- Lakshmi!
Lakshmi, aku mengerti
kalau Paro ada di dalam.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Paro.
Dia akan pulang bersama
kita dengan selamat.
Saya jamin Anda.
Terlebih lagi, Lakshmi,
Niat Ranjit adalah
sesuatu yang lain.
Dia telah menculik Paro
dengan motif tersembunyi.
Apakah Anda ingat apa yang
dia lakukan saat 'Holika Dahan'?
Dia mencoba mengelilingi
api suci bersamamu.
Dan seseorang melakukan
itu jika dia ingin menikah.
Lakshmi, dia mencoba menikah denganmu
beberapa hari yang lalu.  Bahkan hari ini...
Dia akan menjadikan
Paro pion dan akan
memerasmu untuk
menikah dengannya.
Tapi jangan takut.
Lakshmi, aku tahu Paro
sangat berarti bagimu.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Paro.
Lakshmi, aku tahu kamu bahkan bisa
mempertaruhkan nyawamu demi Paro.
Tapi Anda tidak harus menyerah.
Anda harus menghadapinya dengan berani.
Dia akan menjadikan Paro pion
untuk memerasmu dan menikahimu.
Tapi Anda tidak perlu
takut dengan ancamannya.
Anda harus menghadapinya.
Lawan dia kembali.
Dan apa pun yang terjadi,
jangan biarkan
niatnya terpenuhi.
Baiklah?
Ayo.  Mari kita cari jalan.
Lakshmi, ayolah.
Kita tidak punya waktu.
'Puji Tuan Hanuman.'
'Puji Tuan Hanuman.
- Puji Tuhan Hanuman.'
'Ya Tuhan.  Saya tidak dapat menemukan apa pun.'
'Saya tidak dapat menemukan
tempat yang dijelaskan oleh Rohan.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Aku sudah sampai sejauh ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Ya, Ayush!
- Apa yang terjadi, Resi?
Apakah kamu berbicara dengan Paro?  Apakah
kamu menemukannya?  Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana kamu tahu?
- Anushka memberitahu...
Lupakan ini, Resi.  Apakah Paro baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
- Bagaimana apanya?
Ayah, aku berusaha mencari Paro.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.  Saya
mencari kemana-mana untuk menemukannya.
Rohan memberiku
petunjuk tentang tempat itu.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya mencoba menemukannya.
Nah, Resi...
Apakah Anda dapat
menghubungi Guru Lakshmi?
Saya tidak bisa menghubunginya.
Apa yang akan terjadi sekarang, Resi?
Dia masih kecil.  Saya
sangat khawatir tentang dia.
Kamu benar, Ayush.
Bahkan aku khawatir tentang Paro.
Tapi jangan khawatir.
Kita akan menemukan Paro.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada putriku.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, Rishi.
Ya, Resi.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Semoga sukses, Resi.
Oh man!
Rishi, kuharap aku bersamamu.
Tidak masalah, Ayush.  Jangan khawatir.
Aku akan menemukan Paro.
Kamu berdoa saja kepada Tuhan
agar kami segera menemukan Paro.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Jangan khawatir.
Rishi pemberani dan pintar.  Dia akan
menyelamatkan Paro dengan cara apa pun.
Aku tahu, ayah.  Aku tahu dia akan
menyelamatkan Paro bagaimanapun caranya, tapi...
Siapa yang akan menculik Paro?  Dan mengapa?
Lihat siapa yang ada di depan pintu.
- Ya.
Siapa itu, Kundan?
- Nyonya telah datang ke sini.
Simpan tas di dalam.
Malishka!
Malishka, kamu berada di Delhi!
Kamu kembali begitu cepat.
Apakah kamu bercanda?  Apakah kamu berbohong padaku?
Apakah kamu pikir aku
bercanda dengan melihatku?
Aku sudah menjadi bahan lelucon, Bu.
Malishka, apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Resi!
Rishi meninggalkanku sendirian di Delhi.
Kundan, bawakan air.
Tolong minum airnya, sayang.
Ayo, minum air.
Katakan padaku dari awal.
Apa yang telah terjadi?
Aku akan memberitahumu dari awal.
Sejak hari kami menikah.
Apakah kamu ingin memakannya?
- Saya tidak mau makan.
Baiklah, jangan makan.
Aku bahkan tidak memberikannya padamu.
Kami menggodamu.
'Saya tidak mau makan!'  Tidak makan.
'Sekarang, ayah pasti sudah tahu'
'bahwa seseorang telah menculikku.'
"Aku sedang berbicara dengannya di telepon."
'Kalau begitu ayah pasti datang
ke sini untuk menyelamatkanku.'
"Kuharap dia segera datang ke sini."
'Agar dia bisa menyelamatkan
ibu dari paman mengerikan ini.'
Inilah yang terjadi pada saya.
Hari ini, Rishi meninggalkanku sendirian untuk Paro.
Paro itu, yang sama sekali tidak
ada hubungannya dengan dia.
Baginya, dia meninggalkan
istrinya sendirian dan pergi.
Inilah yang terjadi pada saya.
Melihat!  Semuanya
berjalan sempurna hari ini.
Semuanya akan berjalan sesuai rencanaku.
Ranjit, biskuit!
Hei, Paro!  Gadis kecil!
Bahkan ibumu akan datang ke sini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginanku.
Tidak, itu tidak akan terjadi.  Semuanya
akan terjadi sesuai kehendak Tuhan.
Tanpa keinginannya, Anda
tidak dapat berbuat apa-apa.
Saya tahu Anda mencoba menikahi
ibu saya selama 'Holika Dahan'.
Tapi rencanamu gagal.
Hal yang sama juga
terjadi pada ayah di kota.
Seorang gadis mencoba
menikahi ayah
saya, tetapi dia gagal.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena
Tuhan tidak ingin hal itu terjadi.
Tuhan telah menjadikan setiap orang berpasangan.
Apa pun yang Anda
lakukan, tidak ada gunanya.
Hei, boneka bayi!
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tapi hari ini, semuanya akan
terjadi sesuai keinginanku.
Paman jahat, apapun keinginanmu,
ayahku tidak akan membiarkan
keinginanmu menjadi kenyataan.
Tunggu dan lihat saja.  Dia akan
datang ke sini untuk menyelamatkan kita.
Akankah ayahmu datang ke sini?
Dan siapa ayahmu?
Ranjit!  Dia berbicara
tentang pria kota itu.
Oh benarkah?
Hei, konyol!
Menyebut seseorang sebagai
ayah tidak menjadikannya ayahmu.
Tinggalkan.  Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Untuk pertama kalinya
dalam sejarah desa kami,
seorang anak perempuan
menghadiri pernikahan ibunya.
Itu tidak akan pernah terjadi, paman yang
jahat.  Anda hanya menunggu dan menonton.
Baiklah, mari kita lihat siapa yang
menang hari ini.  Kamu atau aku!
Oke, kita akan lihat.  Ibuku berkata
bahwa kebenaran selalu menang.
Dan hari ini, Anda akan melihat
bahwa kebenaranlah yang menang.
Apa?
Malishka!  Apakah Rishi
meninggalkanmu demi Paro itu?
Tapi dia sangat menghormatimu.  Dia
tahu seberapa besar pengorbananmu.
Pokoknya, Neelam...
Apa yang Neelam katakan?
- Aku tidak tahu, bu.
Sampai saat ini hanya
kamu yang mengetahui bahwa
aku dan Rishi belum
mempunyai hubungan suami istri.
Anda ingin memberi tahu ibu tentang hal itu,
tapi aku menghentikanmu.
Aku berharap Rishi akan
memahami cintaku padanya.
Saya pikir dia akan menerima saya.
Tapi ibu mengetahuinya hari ini.
Dia merencanakan perjalanan ini untuk menyatukan kita.
Agar kita berdua bisa bersama.
Tapi lihat ini.
Hari ini, setelah bertahun-tahun,
Rishi telah menunjukkannya padaku
tempatku dalam hidupnya.
Hari ini, dia meninggalkanku
demi seorang gadis asing.
Dia meninggalkanku di sini untuk
melawan para penculik demi gadis itu.
Saya sangat terluka hari ini.
Aku merasa sangat tidak enak, ibu.
Malishka, aku mengerti.
Tapi kamu seharusnya tidak datang ke sini.
Apa?
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Haruskah aku pergi ke sana?
Lihatlah kondisiku.
Saya akan ditanyai begitu
banyak pertanyaan di sana.
Apa yang akan saya katakan pada mereka?
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Bahkan kamu menanyaiku sekarang.
Ibu tolong.
Tolong biarkan aku hidup dengan damai.
Silakan.
Tidak, Malishka.  Aku tidak
bisa membiarkanmu tinggal di sini.
Mama.
Apakah kamu... Apakah kamu
menyuruhku meninggalkan rumah ini?
Ya.
Ada sebuah pintu!
Laksmi.
Ini terkunci.
Kita coba buka saja agar kita bisa menemukan jalan keluarnya.
- Ya.
Tapi bagaimana caranya?
Tunggu sebentar.
Saya akan mencoba.
Pergi dan awasi di sana.
Tolong cepat sedikit.
Apa yang telah terjadi?
Pinnya bengkok.
Shalu, kita tidak bisa membuka kuncinya.
Kita harus menerapkan beberapa trik.
Mereka mungkin mendengar
suaranya jika kita membuka kuncinya.
Kemudian mereka akan tahu
bahwa ada seseorang di sini.
Aku akan mencoba lagi.
Anda akan berangkat dari
sini dan langsung menuju Rishi.
Bagaimana caranya aku pergi ke Rishi, bu?
- Kamu akan pergi ke Rishi.
Sudah kubilang padamu bahwa Rishi telah
pergi ke Gurdaspur untuk menyelamatkan Paro.
Malishka, kamu harus mendukung
Rishi dimanapun dia berada.
Dia seharusnya merasa Anda
memenuhi setiap tugas seorang istri.
Banyak pengorbanan yang telah kamu lakukan.
Ini bukan apa-apa di hadapan mereka.
Aku tidak tahu apakah dia
mencintaimu atau tidak.  Terserah, tapi...
Dia menghormati Anda.
Dia peduli padamu.
Dia telah melihat pengorbananmu.
Meskipun itu karena Neelam,
dia bersiap untuk membawamu ke Delhi.
Artinya dia mengambil
langkah maju.
Malishka, kamu juga harus
mengambil langkah maju.
Anda tidak bisa mundur sekarang.
Anda harus mendekatinya
sebelum dia mendatangi Anda.
Ikatan Anda akan menjadi kuat.
Percayalah kepadaku.
Ini terbukti baik untuk Anda.  Ini adalah
satu-satunya cara yang tepat untuk Anda.
Saya tahu apa yang terjadi di masa lalu.
Rishi melakukan banyak hal yang salah.
Tapi sekarang, dia
mengambil langkah ke arahmu.
Malishka, tolong.  Jangan lakukan apapun
yang mungkin menimbulkan
perasaan negatif dalam pikirannya.
Jika Anda tetap bersamanya, dia akan merasakannya
Anda memenuhi
tugas seorang istri.
Kemudian, dia akan dipaksa untuk
memenuhi tugas seorang suami.
Percayalah kepadaku.  Pergi saja.
Temui dia sekarang juga.
Kamu benar, ibu.
Bu, aku tidak tahu di mana Rishi
pasti sudah sampai sekarang.
Jangan memikirkan apa pun.
Jangan terlalu dipikirkan.  Anda hanya...
Pergi saja ke tempat dia berada.
Lakukan apa pun yang Anda bisa
untuk membantunya menemukan Paro.
Bantu saja dia.
Anda akan melihat bagaimana
dia mulai lebih menghormati Anda.
aku memberitahumu.
- Kamu benar, ibu.
Seharusnya aku meneleponmu
sebelum datang ke sini.
Aku tidak akan datang ke
sini kalau aku meneleponmu.
Saya akan bersama
Rishi dan mendukungnya.
Sekarang sudah sangat larut.
- TIDAK.
Ini belum terlambat.
Pergi saja.  - Ya.
Ya Tuhan.
Tolong bantu Malishka.
Hei, anak buah Ranjit datang ke sini.
Apa yang kita lakukan?
Kita harus bersembunyi.
Sebentar.
Bos menyuruh saya datang ke sini
dan memeriksa apakah ada orang di sini.
Terkadang, dia melakukan hal-hal aneh.
Siapa yang bisa datang ke sini jika
tidak ada yang tahu tentang tempat ini?
Kuncinya juga bagus.
Siapa ini?
Saya bertanya, siapa itu?
Itu pasti kebingunganku.
Siapa yang bisa datang ke sini?
Dia pergi.
Cobalah untuk membuka kuncinya.
- Ya.
Itu telah terbuka.  Shalu, itu terbuka.
- Laksmi.
Lakukan secara perlahan.
Shalu.
Kami telah menemukan caranya.
Kami akan keluar bersama
Paro melalui pintu ini.
Bagaimana jika ditutup dari dalam?
Saya kira hal itu
tidak akan terjadi.
Mereka tidak akan mengunci pintu
dari kedua sisi di tempat seperti itu.
Oke.
Saya sangat yakin bahwa
saya berada di jalan yang salah.
Di mana saya mencari Paro sekarang?
Di mana...
Di mana saya mengambil
jalan yang salah?
Benar.  Tadinya aku harus
jalan lurus, tapi aku belok kiri.
Saya harus pergi ke sana lagi.
Tuhan, tolong lindungi Paro.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan kesana.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Neelam sangat
kesal karena Rishi.
Saya tidak tahu
bagaimana ini akan berakhir.
Selain itu, Resi...
Entah apa yang terjadi
pada Rishi lagi dan lagi.
Kadang-kadang rasanya
dia menjadi sangat kacau.
Sepertinya dia berhenti berpikir.
Rishi melakukan hal yang sama seperti
yang dia lakukan bertahun-tahun yang lalu.
Dia berjalan di jalan
yang sama yang
biasa dia lalui saat
Lakshmi bersamanya.
Dia selalu melawan Neelam.
Dia telah memulai semua itu lagi.
Ibu.
Saya menelepon Malishka,
tetapi dia tidak menjawabnya.
Malishka tidak menjawab telepon!
Saya harap dia aman.
Di mana dia berada?
Bagaimana kita mengetahuinya?
Teruslah menelepon ke sini.
- Ya.
Ibu, itu pesannya.
Katakan padaku dengan cepat.  Apa yang dia katakan?
- Ya.
'Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.'
Ya, kami tidak khawatir sekarang.
Setidaknya kami tahu dia baik-baik saja.
Tapi, Anushka, dimana dia?
Dia tidak mengatakan itu.
Tapi apapun itu,
setidaknya dia baik-baik saja.
Dan saya yakin dia pasti
sedang menunggu Rishi di Delhi.
Ya.
Mungkin saja Rishi memberitahunya
bahwa dia akan segera kembali.
Saya hanya berharap Rishi segera kembali,
dan mereka bisa
menghabiskan waktu bersama.
Karena itu, ikatan
mereka akan semakin kuat.
Aku sangat berharap dan
menginginkan hal yang sama, Anushka.
Rishi harus memahami nilai ini.
Dia harus menyadari betapa
beruntungnya Malishka baginya.
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Hei, semuanya terkendali.
Saya baru saja melihat di luar.
Tidak ada yang bisa merusak rencana kita.
Bahkan orang dari kota
itu tidak bisa datang ke sini.
Hei, Paro.
Kamu pasti sangat bahagia sekarang.
Ibumu datang ke sini untuk menyelamatkanmu,
tapi tidak ada yang datang
untuk menyelamatkan ibumu.
Apa yang saya katakan?
Ibumu tidak perlu diselamatkan.
Saya tidak akan membunuhnya.
Saya akan menikahinya.
Mengapa Lakshmi belum juga sampai?
Semua persiapan
pernikahan sudah selesai.
Lakukan satu hal.
Kalian berdua membawanya pergi dari sini.
Saya tidak ingin siapa pun mendapat
kesempatan untuk mengalahkan saya.
Dia adalah ace dalam permainan kami.
Lakshmi akan mendengarkan
kita sampai kita mendapatkannya.
Dia akan menari mengikuti iramaku.
Dia akan melakukan segalanya seperti yang saya katakan.
Sampai kita menikah,
jangan biarkan dia pergi kemana pun.
Dipahami?
Oke.
Tidak jangan lakukan itu.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Jangan lakukan apa pun pada ibuku.
- Baiklah, bantu dirimu sendiri dulu.
Tolong jangan...
- Tutup mulutnya.  Dia banyak berbicara.
Jangan lakukan apa pun pada ibuku.
- Oke.
Oke, itu sudah cukup sekarang.
- Tolong dengarkan...
Tutup mulutnya dengan cepat.
Dia terus berbicara.
Dia merusak tidurku.
Kamu harus mengistirahatkan mulutmu sekarang.
Oke?
Apakah itu menyakitkan?  Itu tidak akan terjadi sekarang.
Ayo.  Aku akan membawamu
ke tempat lain sekarang.
Hai!
Hei tunggu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Pegang dia.
Saya terjebak, bos.
Hei tunggu.
Paro, tunggu.
Kalau tidak, tidak ada yang lebih buruk dari kita.
- Kami tidak akan membiarkanmu.
Shalu, mungkin ada lebih
banyak orang di dalam.
Kita harus sangat berhati-hati.  Kita
hanya perlu mengeluarkan Paro dari sana.
Tidak akan mudah menyelamatkan
Paro jika ada lebih banyak orang.
Kami akan melakukan apa pun untuk menyelamatkannya.  Aduh!
- Ya.
Shalu, hati-hati.  Apa yang telah terjadi?
Hati-hati.  Tenang saja.
- Kakiku terkilir.
Idiot!  Dia melarikan diri.
Hei, berhenti!  - Paro, tunggu!
Mereka sama sekali tidak berguna.
Aku akan mematahkan
kakimu jika Paro tidak ditemukan.
'Kemana aku harus pergi?
Ke sini atau ke sana?'
Ayo.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Gadis ini telah membuatku kehilangan akal.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Orang-orang bodoh ini juga
tidak dapat menemukannya.
Jika aku kehilangan gadis ini, bagaimana
aku bisa memaksa Lakshmi menikah denganku?
Ya.
Saya akan melakukan ini.
Beginilah segala
sesuatunya akan terjadi.
Ayah.
Tutup mulutnya dulu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Apakah dia mengetahui tentang bos?
Mungkin dia sedang mencari Paro.
Ya kamu benar.
Kita harus membuatnya
meninggalkan tempat itu.
Kalau tidak, dia akan merusak rencana bos.
Dan dia akan mematahkan kaki kita.
Coba pikirkan.  Memikirkan sesuatu.
Oh, hei!  Anda seorang pengecut.
Saya pikir ini saatnya kita
memberi pelajaran pada Ranjit.
Kamu benar.
Dia melakukan kesalahan besar.
Saya mentolerir semua yang
dia lakukan terhadap saya.
Tapi hari ini, dia telah menyakiti Paro.
Dia menyakiti putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Hati-hati.
- Dia harus hati-hati, Shalu.
Dia tidak tahu apa yang telah dia lakukan.
Dia telah menantang seorang ibu.
Seorang ibu bisa melakukan
apa saja jika menyangkut anaknya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk mengakhiri setan-setan ini.
"Dia akan membinasakan para pendosa."
Monster ini akan tamat hari ini.